¡Estoy listo!
NETFLIX PRESENTA
El templado, cristalino
y poco profundo mar del trópico.
Un lugar de incomparable belleza
y abundancia.
Estas islas son el hogar
de un vibrante ecosistema bajo el agua.
Un vasto organismo
conocido como el arrecife de coral.
La vida en esta metrópolis acuática
prospera entre sinuosos senderos,
rincones, escondites y callejones.
Y cerca del borde del arrecife,
el variado y colorido terreno
da lugar a un pequeño pueblo
con el nombre de
Fondo de Bikini.
Aquí uno puede encontrar...
- crustáceos...
- ¡Dinero!
¡Dinero!
...estrellas de mar...
pulpos...
BALDE DE CARNADA
...diversos tipos de plancton...
una que otra ardilla/científica...
Buenos días, Otto.
Ya casi estás listo para el mundo.
Buenos días.
¡Las máquinas se convertirán
en dueñas de toda la vida orgánica!
...y, ah, sí, la esponja marina.
Esta vive felizmente
con su amado caracol...
Gary.
Buenos días, Gary.
Ay, baba de caracol. Qué asco.
Pero extrañamente relajante.
¡Buenos días, Patricio!
¡Buenos días, Bob Esponja!
¡Ya dejen de gritar, tarados!
¡Buenos días, Calamardo!
¡Ven, Gary! ¡Hora de desayunar!
BOB ESPONJA
De nada.
¿Te rasco la pancita?
Te quiero mucho, Gary.
¿Qué es esto?
Ya saldrá más tarde.
Parece que vivo al borde
de la surrealidad.
¡Buenos días, Bob Esponja!
Pero sé que todo va a estar cool
mientras estés aquí conmigo.
Vamos a aligerar nuestras cargas
cuando aparecen baches en el camino
porque nos apoyamos unos a otros.
Y eso es para siempre.
Siempre es verano en Fondo de Bikini.
NOCHE DE AFICIONADOS
Y en diciembre
cantamos la-di-da-da.
Siempre es verano en Bikini.
En Fondo de Bikini,
siempre es verano.
¡No hay nada mejor que eso!
¡Dinero!
Uy, voy tarde si quiero llegar temprano.
No te preocupes, Garito.
Volveré antes de que puedas decir:
"¿Por qué me abandonó tan cruelmente?".
Otro día, otra migraña.
Al menos tendré un poco de paz y
tranquilidad antes de que ese pequeño...
¡Buenos días, Calamardo!
Qué hermosa mañana, ¿no?
No. Y no hablaré contigo.
No voy a meterme en tus tonterías hoy.
Siempre entiendo todo mal.
Está bien, Calamardo.
Pero debes saber que la vieja Gertrudis
está poniéndose muy quisquillosa.
¿Quién cara-coles diablos es Gertrudis?
¡Has trabajado años con ella!
Es la parrilla de la parrilla.
Jamás se acaba.
Para encenderla,
hay que sacarle chispa al pedernal,
menear las llaves del gas un poquito...
y luego leerle su cuento favorito.
"La pequeña parrilla sí pudo.
Capítulo dos.
'Acabamos de salir del refri', dijeron
las hamburguesas, 'y tenemos fri-frío'.
'No se preocupen, yo las mantendré
calientitas', dijo la pequeña parrilla".
¿Qué te dije? ¡No me interesa!
¡No me involucres!
¿Qué dijiste, Calamardo? ¿Calamardo?
No importa. Aquí voy a estar siempre.
Desgraciadamente.
Deje de holgazanear, Sr. Calamardo.
Tenemos mucho trabajo.
¡Atención, Cangrepulación!
¡Todos a la cubierta, formados!
¡A la orden, Don Cangrejo!
¿Quién está listo para zarpar
en otra aventura para que gane dinero?
- ¡A trabajar, marinero!
- ¡Sí, señor!
¡Iza las banderas!
¡Iza la vela principal!
EL CRUSTÁCEO CASCARUDO
¡Abran chimeneas!
ABIERTO
Ay, nunca me canso de esto.
Disfrútalo mientras puedas,
Don Eugenio Cangrejo.
INSERTAR MONEDA
¿Qué...?
¡Máquina tonta!
¿En qué estaba? Ay, sí.
Esta noche pondré en marcha
el plan malvado número 3087.
¡Y por fin tendré en mi poder
la fórmula secreta de la Cangreburger!
Súper. Otro plan malvado.
¿Qué tiene de malo otro plan malvado?
No, nada. Pero se nos está acabando
el espacio en el Muro de los Fracasos.
¿El Muro de los Fraca...?
Karen, ¿por qué sigues coleccionándolos?
Son recuerdos.
Pues esta noche...
será diferente.
Verás, Karen, mi esposa computarizada,
siempre que trato de robar la fórmula,
Cangrejo ha intentado detenerme.
No es Don Cangrejo.
Pero hoy, todo eso... ¿Qué?
No es Don Cangrejo, corazón.
Revisé los datos,
el problema es Bob Esponja.
¡Hola!
¡Ay, sardinas!
¿Qué tiene que ver ese bobo con esto?
Querrás decir "bobo sabio".
Bob Esponja es quien frustra tus planes,
- no Don Cangrejo.
- ¡Sorpresa!
Qué tontería. Es Cangrejo, estoy seguro.
Y esta noche, ¡por fin llevaré a cabo...
mi venganza!
¿Vas a llegar tarde?
No puedes ponerle horarios
a un genio, Karen.
¡Sale orden! ¡Muévete, rápido!
¡A la orden, chef!
Una para ti.
Disfruta tu Cangreburger. ¡Disfrútala!
¡Sale orden! ¡Rápido, Bob Esponja!
¡Ya voy, cocinero Bob Esponja!
- ¡Hola, Bob Esponja!
- ¡Hola, Arenita!
¿Sabías que en el futuro
todo va a ser automatizado?
¿En serio? ¿Hasta los dolores de panza?
Voy a ver si Don Cangrejo quiere ser
de los primeros en adoptar
mi nueva tecnología.
Espera, ¿qué? ¿Vas a reemplazarme
con un robot? ¡No lo hagas!
No, tonto. Eso va a pasar de todos modos.
Esto es algo mucho más innovador
y más de startup.
Tienes 60 segundos.
¡Su nombre es Otto!
Ni nombre es Otto. ¿En qué puedo servirte?
Es un dueño de restaurante automatizado.
¿Automatizado?
Suena caro. No me interesa.
Otto no necesita un salario.
Y puede tomar decisiones despiadadas.
Como despedir gente
porque no tiene corazón.
No me digas.
- Estás despedido.
- ¡Asombroso!
Amo el dinero.
Un robot mecánico,
frío y sin sentimientos,
idéntico a mi corazón frío
y sin sentimientos de crustáceo.
Lo adoptaré y lo criaré,
y amaré a Otto como si fuera mi hijo.
Gracias, papi.
¡Yupi! ¡No se arrepentirá, Don Cangrejo!
- Estás despedido.
- Podría escuchar eso todo el día.
En serio. Decidimos
que vamos a tomar un camino diferente.
Estás despedido.
¿Qué?
No hagas que llame a Seguridad.
¡No, tú estás despedido!
- Tú estás despedido.
- ¡No, tú, máquina infernal!
¡Tú estás despedido, no yo!
RECICLAJE ELECTRÓNICO $5
¡Maltrato de robot!
Estás despedido.
¿Qué es esta cosa?
No sé, pero me lo voy a quedar.
Es lindísimo.
¿Qué?
Ven, robotito.
Vamos a darte algo de comer.
- No tiene gracia, Karen.
- Cállate, Plancton.
- No le hagas caso.
- ¡Karen!
Te amo, mamá.
CERRADO
¡Bob Esponja!
Deja la cocina superlimpia
antes de irte, muchacho.
Oui, oui, monsieur patrón Cangrejo.
Cuando termine,
esta cocina quedará impecable.
Como sea.
Encontré esta Cangreburger
en la mesa seis.
Ya sabes qué hacer.
¡De inmediato, Sr. C!
Me desharé de ella apropiadamente.
¿Quién dijo que te deshicieras de ella?
La venderemos mañana
en nuestro menú artesanal
tradicional retronostálgico.
¡Buenas noches!
Debo empezar a limpiar.
¡Estoy listo!
¡PRECAUCIÓN PISO MOJADO!
Buenas noches, Gertrudis.
Buenas noches, freidora.
Buenas noches, Cangreburger.
Buenas noches, pepinillos.
Buenas noches, Bob Esponja.
¡Hola, Cangreburger!
Y ahora...
Tengo que atraparla.
¡Sí!
INSERTAR MONEDA
Espera. ¡No!
Estúpida porquería a monedas.
¡Ven acá, ven acá!
Ven con papi.
En unos minutos, la fórmula
será mía.
ANALIZANDO FÓRMULA
ANÁLISIS TERMINADO
¡Sí! Su imperio de comida rápida
va a fracasar,
¡y yo gobernaré
como su nuevo rey de la comida chatarra!
¡Lo sabía!
¡La fórmula!
Sabía que había dejado
mis llaves aquí. ¡Qué tontito!
¡Ven acá!
No están. Qué raro. ¿Dónde estarán?
¡Sí! No.
Llaves, ¿dónde están?
¡Muéstrame las llaves!
¡Te tengo!
¡No!
Ay.
Estaban en mi bolsillo todo el tiempo.
El problema es Bob Esponja.
Ya entendí.
MIENTRAS TANTO
Mientras tanto,
en el palacio del rey Poseidón...
soberano de los Siete Mares.
PALACIO DE POSEIDÓN
CASINO
¡Canciller!
¿Qué sucede, señor? ¿Me mandó llamar?
Canciller, mírame. ¡Mírame!
Tres mil años de edad y mira mi cutis.
Es igual a una pompi de bebé.
Siempre joven, señor. Se ve fresco.
Les debo a mis súbditos
verme fabuloso, ¿no crees?
Existen otras obligaciones, señor.
Como gobernar y eso.
A ver, necesito su firma
en estos impuestos, decretos,
esta declaración de guerra
y mi cheque de nómina.
No me digas.
Muy bien.
Ay, ¿cuándo aprenderás a concentrarte
en las cosas importantes?
El régimen de un monarca es tan poderoso
como su régimen de cuidado facial.
Cierto.
Hay quien dice que tengo
facciones de dios griego.
Bueno, sí es un dios griego, así que...
- ¡Espera! ¿Eso es una arruga?
- ¿Dónde?
¡Sí es! ¡Es una arruga!
¡Parezco un aguacate viejo
olvidado en el refri!
Aquí vamos.
¡Soy feo!
¿Dónde está?
Esa cosa babosa con ojotes. ¿Dónde está?
Aquí tiene, señor. Su Caracol Real.
Ay, gracias.
Este molusco tiene el poder
rejuvenecedor de mil faciales.
¿Qué? ¿Está vacío?
¡Llévenselo! ¡Tráiganme
otro caracol de inmediato!
¡Canciller!
Le voy a decir la verdad.
Ya no hay caracoles.
¿Qué?
De hecho, toda la población
de caracoles fue...
¿Cómo se dice? Ay, sí, extinguida.
- ¿Dices que ya no hay más caracoles?
- Ya no hay más caracoles.
- ¿Y estás seguro de eso?
- Más o menos seguro.
¡Por el amor de Hermes,
mi reino por un caracol!
No. Me aceleré.
¡La mitad de mi reino por un caracol!
No. ¡Un favor! Sí, le concederé
un favor a quien me traiga un caracol.
Entendido. Redactaré el decreto, señor.
UN DECRETO REAL
¿Un decreto real del rey Poseidón?
"A todos los ciudadanos del mar,
el Rey necesita un caracol,
bla bla bla cuidado facial bla bla...".
Un momento.
¿Un caracol?
No, es demasiado perfecto.
Me deshago de Gary
y me deshago de Bob Esponja.
Sí.
Gary, ¡ya volví!
¿Garito? ¿Dónde estás, amigo?
Debes estar en la... No.
¡Gary! ¿Dónde está Gary?
CARACOL PERDIDO
LLAMAR A: BOB ESPONJA
¡Gary! ¿Dónde estás?
Ay, Gary.
Te amé desde el primer día
que nos conocimos.
CAMPAMENTO CORAL
Hola, caracolito.
¿Cómo te llamas?
"Gary", ¿eh?
Pues, hola, Gary.
¿Quieres que seamos amigos?
Yo también.
¡Bob Esponja!
¡Oye! ¡Encontré este volante!
¡Gary ha desaparecido!
Ya lo sé, Patricio.
¿Bob Esponja?
Ay, si algo le pasara a Gary, yo...
No sé lo que haría.
Lo siento, amigo.
Oye, tal vez dejó una pista.
¡Mira! ¡Una pista!
¡Secues-caracolaron a Gary!
Y se lo llevaron
a la ciudad perdida de Atlantic City.
¿En serio?
¡Qué increíble!
Ahora sabemos dónde está.
Pues ni tan increíble. Escucha esto:
"Famosa por el radiante palacio
que es el hogar de Poseidón,
la ciudad perdida de Atlantic City
es un aterrador
pozo de vicios y de depravación moral".
Y además de todo eso, ¿está perdida?
"El rey Poseidón ha demostrado ser
un tirano caprichoso,
conocido por ejecutar
a sus súbditos, decapitándolos
en un glamoroso espectáculo nocturno.
Nuestro consejo para
los que planean viajar aquí es:
'No ir'".
Ese rey Poseidón parece una mala persona.
Sí. Muy mala.
¿Qué importa? Esto es por amistad.
¡Y los amigos no dejan que sus amigos
sean la crema facial de nadie!
Los amigos no hacen eso.
¿Y qué si es peligroso y aterrador?
¿Qué importa?
¿Qué está evitando que vaya
ahora mismo a rescatar a Gary
y le haga frente a ese tal rey Poseidón?
- ¡Yo no sé!
- ¡Pues yo sí!
- ¿Qué es?
- Yo...
no tengo el valor.
¡Ay, Gary!
¡Salsa tártara! ¿Qué es lo mejor
que hay después del valor?
¿Determinación?
¿Fortaleza?
¿Compromiso?
¿Recursos? ¿Valentía?
¿Coraje? ¿Firmeza?
¿Heroísmo? ¿Galantería? ¿Agallas?
¡Un amigo! ¡Un cómplice!
¿Un cómplice?
Un amigo.
¿En serio, Patricio? ¿Irías conmigo?
Sí... detrás de ti.
¿Huelo una superaventura?
Tal vez sea mi aliento.
Muy bien.
Vamos a preparar el plan.
Tú encárgate del transporte.
Solo recuerda que yo no conduzco
y tú no tienes auto.
¡Hola, muchachos!
No sé si les sirva esta vieja nave.
Si van a salir de viaje o de paseo
o a misiones de rescate.
Pero de ser así, Otto es la opción.
Solo díganle a Otto adónde
quieren ir y él los llevará.
Todos a bordo.
Estás despedido.
Un bote sin conductor.
Gracias, Plancton. Eres el mejor.
Ya lo sé. Adiós.
- Otto... encuentra... a Gary.
- Claro que sí.
No, tienes que ser más específico.
Otto, encuentra a Gary, el caracol.
Recalculando.
Déjenme intentarlo.
Llévalos a la ciudad perdida
de Atlantic City
¡y no vuelvas jamás!
Nunca está de más exagerar un poco.
Es un placer para mí servirte.
Bon voyage, muchachos.
Estoy listo. Pueden darse por muertos.
Esto será
como una película de amigos piratas.
¡Nosotros somos los amigos!
- No creo que eso aplique, pero...
- ¿Por qué no?
Somos dos amigos que zarpamos
con una meta en común.
Discutiremos por algo tonto,
nos separaremos.
Nos reconciliaremos al comprender
que ninguno lo puedo lograr sin el otro.
Es sencillo, pero mágico.
Sí.
A mí me parece como el viaje
de un héroe individual,
quien, a pesar de todo,
triunfa ante la adversidad.
Yo digo "amigos piratas" y tú dices
esa tontería que acabas de decir.
¿En serio? ¿Tontería? ¿Yo soy tonto?
Caminarías por la plancha por tu ironía.
Gracias, porque también
soy muy bueno con la plancha.
¡Quizá si no tuvieras la cabeza llena
de arena, te serviría para planchar!
¡Mejor tener la cabeza llena de arena
que de piedras, como la tuya!
- ¡Basta! ¡Detén el auto!
- Sí, ¡detén el auto, Otto!
HERMANOS MANATÍ
ABOGADOS
Perdóname, Patricio. En serio.
No debí decir que tienes
piedras en la cabeza.
Yo no debí decir que tu cerebro
está hecho de arena.
Fue muy feo y tonto.
Está bien. Olvidémoslo y ya.
Nunca pasó.
Suban, muchachos.
Súbanse.
No.
Cangreburger. Sí.
¡Uno a la vez, señores!
Calamardo, ¿por qué no salen
Cangreburgers por la ventanilla?
- ¿Dónde está Bob Esponja?
- ¿Yo qué sé?
Y yo estoy feliz de que no esté.
¡Bob Esponja! ¿Por qué estás de holgazán?
¿Bob Esponja?
¡Ven acá ahora mismo! ¡Es una orden!
No entiendo. Nunca ha faltado al trabajo.
¡Cangreburger!
¿Dónde están mis Cangreburgers?
- ¿Yo qué sé?
- Ya viene, señor.
Calamardo, ve a la cocina
y prepara Cangreburgers.
A ver, Gertrudis. ¿Qué dijo?
La chispa del pedernal.
Menear las llaves. Y... ¡ah, sí!
"La pequeña parrilla sí pudo.
'Acabamos de salir del refri',
dijo la pequeña...".
- Don Cangrejo, tenemos un...
- ¡Calamardo!
¡Sálvate!
No tendríamos este problema
si Bob Esponja estuviera aquí.
¿Dónde está Bob Esponja?
¿Dónde estamos?
Debemos estar soñando.
Me diviertes, Bob Esponja.
Dos personas no pueden tener
el mismo sueño
y menos estar en el mismo sueño
al mismo tiempo.
Es filosóficamente injustificable.
En efecto. Planteas un enigma metafísico.
Espera, hablamos como gente inteligente.
¡Sí debe ser un sueño!
Además, estamos en la superficie
y respiramos aire, así que...
¡sí!
¿Aire?
¡Hay un pueblo ahí enfrente!
"Cañada del Cadáver". Qué chistoso nombre.
CANTINA DEL INFIERNO
"La cantina del infierno".
"Vosotros que entráis aquí,
abandonad toda esperanza".
Debe referirse a que
el baño no es público.
¿Hola?
- Otto, quédate cerca.
- Sí, no vayas a ninguna parte.
Ir a ninguna parte.
Es un placer servirte. Estás despedido.
¿Y ahora cómo encontraremos a Gary?
Tal vez Otto solo fue a estacionarse.
Hola.
¿Tú quién eres?
Soy una simple planta rodadora.
Llámenme Sabio.
- Sabio.
- Hola, Sabio. Buen nombre.
Gracias. Estoy relleno de savia
y soy un sabio.
Así que funciona muy bien.
Yo soy Patricio. Mi nombre
significa "tostadora" en céltico.
Estoy seguro de que no es cierto.
Este sueño que comparten
tiene un propósito escondido.
¡Sí estamos en un sueño!
Y yo, amigo, soy el tejedor de sueños.
Oh, tejedor de sueños...
¿Estás en nuestras mentes ahora mismo?
Sí, Patricio.
Vine a ayudarte en tu viaje, Bob Esponja.
Pero primero, debes aceptar un desafío.
Solo quiero encontrar a Gary
y llevarlo a casa.
- ¿Amas a Gary?
- ¡Más que nada!
Joven esponja,
cuando superes este desafío,
puedes seguir buscando a tu amado Gary.
- Ya entendí. Lógico.
- Tiene sentido.
Toma esta moneda de desafío.
¡Moneda de desafío!
Te dará valor cuando sientas
que te falte coraje.
Tu desafío está al pasar esas puertas.
- ¡Vamos!
- Esperen.
Vamos. Superemos este desafío.
¡Abran paso a la moneda de desafío!
¡No les dije su desafío!
Paciencia, Sabio. Paciencia.
Cool, es una de esas pianolas antiguas.
O... uno de esos pianistas antiguos.
¡Gente que da miedo!
Vaqueros piratas
caníbales zombis, precisamente.
¿Vaqueros piratas caníbales zombis?
Este es tu desafío.
Suelta a estos zombis de sus grilletes
terrenales y libera sus almas.
Si no fuera un sueño,
¡me estaría volviendo loco!
¡Ah, sí!
Estamos en un sueño.
¡Bueno, señores!
Vinimos a liberar sus almas prisioneras.
¿Qué fue eso?
Ah, el Diablo perverso viene para acá.
Un hombre muy malo.
Amo de esta tripulación de zombis.
Suena muy malo.
Buena suerte.
¡Los zombis vienen en manada!
¡Nos van a comer el cerebro!
¡A bailar!
El perro jefe.
Aun cuando canto, estoy loco.
Buscan al Rey, les va a costar.
Mejor váyanse, ¿estás perdido, perro?
El rey zombi, lo oigo venir.
Es legendario con afán de combate.
Se equivocaron de lugar.
Hay huecos que llenar.
El verdadero jefe viene para acá.
Tus sesos de desayuno,
tu alma en menú, muchas cosas.
Demonios, duendes, protegen la salida.
El fuego en sus ojos es obvio.
El Diablo, ese villano acosador.
Es temible, lo sé.
La Cañada del Cadáver está llena de drama,
pero no odies el juego, somos zombis.
Sentimos el amor
cuando todos bailamos juntos.
Nosotros lo hicimos toda la vida.
No pararemos.
¡El Diablo está aquí!
¡A bailar!
Somos lo peor de lo peor.
¡Manos arriba!
¿Qué mosca te picó?
¡Nosotros! ¡Allá vamos!
¡Matar es lo que hacemos!
El Diablo viene en camino.
Huele el olor de podrido.
¡A bailar! ¡Vinimos a matar
porque matar es lo que hacemos!
¿Qué les he dicho
de bailar cuando no estoy?
Pero, jefe, ¡es Viernes de estilo libre!
Bueno, me confundí.
Oye, Bob Esponja.
Me tengo que ir. Ustedes pueden con esto.
Lleven a los prisioneros a mi oficina.
¿A quién se refiere con "prisioneros"?
Así que entran al pueblo fantasma
de los malditos,
se meten en mi guarida demoníaca...
les dicen a mis zombis...
que van a liberar sus almas...
¡como si fuera poquita cosa!
Bueno, lo bueno es que
estamos en un sueño.
- Un sueño compartido.
- Sí, un sueño compartido.
Así que no hay necesidad
de ponernos como locos.
- ¡No es real!
- Porque es un sueño.
¿Quién les dijo eso?
¿El loco del matorral?
Quizá.
Lo que debió decirles es
¡que no es un sueño!
Tal vez tenga razón. Se sintió muy real.
Sí, eso me dolió.
¡Corre!
¡Espera, Patricio!
¡Vete, demonio asqueroso!
¿Qué rayos es eso?
¿Tengo cara de parquímetro?
Pero Sabio dijo...
La lavandería de monedas
está en la esquina.
¡Ustedes dan lástima!
¡Aléjense de las cortinas!
- ¿Qué? ¿Estas cortinas?
- Son cortinas muy finas.
Es cierto. Son suaves.
Qué raro.
Estas cortinas hacen un ruido extraño.
Creo que el cortinero necesita aceite.
Si cambias el cortinero,
mejor cambias todas las cortinas.
Sr. Diablo, ¿tiene algunas otras corti...?
¡Creo que mejor nos largamos de aquí!
Oigan, señores.
El Diablo dijo que no quiere
que lo molesten.
Sí, está hecho polvo.
- Agotado.
- ¡Adiós!
- ¡Nos vemos!
¡Cuídense!
Gracias, Bob Esponja.
¡Por fin somos libres!
¡Adiós, marineros!
- ¡Estamos libres!
- ¡Buena suerte en su viaje!
¿Sabes lo que significa?
¡Superamos el desafío!
¡Ya podemos ir por Gary!
OFICINA DE
EL DIABLO
¡Otto!
¡Saludos, compañeros!
¡Espera! No hay que olvidar el valor.
¡Es él!
¡Rápido, Otto! ¡Vámonos!
¡Vámonos, Otto!
¡Más rápido! ¡Acelera!
¡Rápido, Otto!
Un hombre muy malo.
¡Más rápido!
Despierten. Su sueño expiró.
Más rápido.
¡Qué alivio! ¡Volvimos al océano!
¿Ves? Debió ser un sueño.
Más bien fue una visión.
- ¿Sabio?
- Hola, Sabio.
- Hola.
- ¡Sí eres real!
Tan real como tu deseo de ver
aquello que no puedes.
Bueno, aquello que no puedo ver es Gary.
Tengo que saber qué le está pasando.
Te concedo ese deseo.
A través de la tela mística
de la cuarta dimensión,
podrás ver lo que pasa en otro lugar
al mismo tiempo que aquí.
Miren: La Ventana del Mientras Tanto.
¡La Ventana del Mientras Tanto!
¿Qué hace?
Es como el servicio de video
de la acción paralela.
Asómense.
Oye, Patricio. Agáchate.
¡Mira, ahí está!
Sí, se ve bien. ¡Hola, Gary!
- No se ve mal.
- ¡Se ve bastante cómodo!
No hay por qué espantarse.
- Lo cuidan bien.
- Mire lo que hallé.
Hora de su caracol.
Hola, precioso.
¿Gary?
Espero que no se te acabe la baba,
o terminarás como los otros.
¿Qué?
Oh, sí.
¡Gary! ¿Hola?
La Ventana del Mientras Tanto
no funciona así.
Gary, ¡corre! ¡Huye de ahí!
No es una app de videochat
como Skype o Facetime ni nada.
- ¡Debemos darnos prisa!
- ¡Aquí! ¡Gary!
- Te vimos, Gary.
- No los oye.
¡Hola!
Hola, Eugenio, viejo amigo.
¿Cómo va el negocio?
¿Mal? ¡Excelente!
Así son los restaurantes.
Triunfan o fracasan.
Pero divagué.
¿Por qué no eres un buen perdedor
y me das la fórmula secreta?
Tómala. Es tuya.
Quédate con todo.
Espera.
¿Te das por vencido?
Ay, Plancton. No espero que lo entiendas.
Pero de algún modo, sin Bob Esponja...
todo esto...
¡ya no tiene ningún sentido!
No puedes hacer eso. Pasé toda
mi carrera esperando este momento,
¿y te das por vencido
como ballena arponeada?
¡No dejaré que me robes mi venganza!
Salúdame a tu linda esposa.
Esto no...
se siente tan bien como...
Hurra, gané.
Felicidades. Ya llegaron a su destino.
¡La ciudad perdida de Atlantic City!
¡Qué bonita!
Cuidado, jóvenes curiosos.
Todo es distorsión.
Si no tienen cuidado, la ciudad perdida
los atraerá a su engañoso abrazo.
Los cegará con sus distracciones
y los tentará con sus juegos.
Hagan lo que hagan,
no se desvíen del camino,
no pierdan la concentración
y no olviden por qué vinieron.
- No olvidar, buena esa.
- Gracias, maestro Sabio.
- Creo que entendimos.
- Sí, nos has ayudado mucho hasta ahora,
pero amo a Gary más que a nada
en todo el mundo,
y vinimos a rescatarlo.
Yo no me preocuparía
por la pérdida de concentración.
Ay, no.
Tenemos concentración de sobra, amigo.
- ¡Algodón de azúcar!
- ¡Helado!
¿Qué tal?
Es cool poder cambiar el dinero
por estos circulitos de plástico.
¡Adoro el dinero!
Los casinos son mágicos.
- ¿Le molesta si pongo esto?
- Póngala donde guste.
Ponla en la ele.
- Patricio, no es una ele, es un siete.
- ¿Siete se escribe con ele? Qué raro.
¡Siete!
¡Más círculos de plástico!
- ¡Ustedes quiénes son?
- Somos tu séquito.
¡Hagan sus apuestas!
¡Venga un siete!
¡Siete de la suerte! ¡El ganador!
¡Siete!
Siete.
- ¡Oye, Patricio!
- ¿Qué pasa, Esponjoso?
- ¡Perdí todo mi dinero!
- Yo también.
ESTA NOCHE
DJ PATRIZ
¡Más fiesta!
¿Dónde están todos?
Siento...
Siento como si me hubiera
tragado un erizo.
También yo.
¡Sí me tragué un erizo!
Miren nada más.
¡Sabiondo! ¡Qué gusto verte, amigo!
Buen trabajo, muchachos.
Les di todas mis perlas de sabiduría
y las echaron al inodoro.
Ay, no. Espera. ¿Acaso...?
¿Perdieron la concentración
a pesar de lo que les dije?
¿Concentración?
Les refrescaré la memoria.
Vinieron a recuperar
algo que habían perdido.
Algo que amas.
¡Gary!
Sí, Gary.
En serio. Como si no bastara
estar en una planta rodadora.
¡Tenemos que encontrar a Gary!
Pero tratar con ustedes hace
que me den ganas de incendiarme.
Sabio, amigo.
¿Podemos mirar
por La Ventana del Mientras Tanto
para ver dónde está Gary?
No es un servicio a la carta.
Y menos para quienes se desmayan
y duermen en su vómito toda la noche.
No es vómito, es baba.
Afortunadamente para ustedes,
despertaron aquí.
A los pies del palacio de Poseidón.
Ahora despabílense. ¡Corran!
Tranquilo, Gary. ¡Ya vamos por ti!
Ay, mamá.
Ya falta poco, Gary.
¡Oye, súbete!
Estaban regalando estas cosas
en el supermercado.
Buen trabajo, amigo.
¡Ya llegaron los guapos!
Mira este lugar, Patricio.
Hola.
Queremos una audiencia
con Su Majestad, el rey Poseidón.
Por supuesto. Déjenme ver.
Dos bobos para ver a Poseidón. No.
- Hola. Somos los Aletas Azules.
- Claro. Pasen por...
¡Los Aletas Azules! ¡No!
VIP
¡SOLO PARA ARTISTAS!
¡Oigan!
ENTRADA AL ESCENARIO
¡Hola!
Soy Tiffany Merlanga
y vengo a ver qué pezco.
Muy bien. Nuestros siguientes
artistas los van a dejar...
SALÓN AQUA
¿Poseidón?
Vamos a tener una audiencia con el Rey.
Bien, les toca. ¡Empiecen, por favor!
Hola. Marinero que se fue
a la mar y mar y mar.
Para ver qué podía ver,
ver y ver...
¡Gary!
Gary, ¡ya voy, amigo!
¡Perdón! ¡Fue culpa mía! ¡Uy!
Perdón.
¡Hola! Disculpe, rey Poseidón, señor.
Hubo un malentendido sobre Gary.
El caracol que se frota por la cara.
Tonterías. Además,
este caracol se llama Alfredo.
¿"Alfredo"? ¿Le cambió el nombre a Gary?
¡Atrápenlos!
Pero ¡Gary me ama! ¡Y yo a él!
¡Allá voy!
¡Excelentes cohetes!
¿Bob Esponja?
¡Ponte tus lentes de copiloto
porque vamos a andar en trineo!
¿Bob Esponja?
¿Estás aquí?
Qué extraño.
Aquí hay pez enterrado.
A ver. ¿Qué le hicieron a Bob Esponja?
No sabemos dónde está.
Hace días que no viene.
No te hagas
el chistín conmigo, cefalópodo.
Y tú, artrópodo. Empieza a hablar.
¿Dónde está? ¿Amarrado en el sótano?
¿En el baúl de tu auto?
No, nunca podría lastimarlo.
Eso me ha enseñado su ausencia.
Y no hablo solo del dinero
que estoy perdiendo.
50 % es por el dinero
y 50 % porque extraño mucho al muchacho.
Odio admitirlo, pero nada
es lo mismo sin él aquí.
No lo puedo negar.
Necesitamos a Bob Esponja.
¿No se les ocurrió que
él podría necesitarnos a nosotros?
Soy Perca Perkins reportando
desde la ciudad perdida de Atlantic City.
Estoy en las afueras del palacio
y casino de Poseidón,
donde dos sospechosos
fueron detenidos esta noche
tras un atentado contra el Caracol Real.
La esponja y la estrella de mar
fingían un acto de variedad
cuando intentaron robar
el preciado molusco de Poseidón.
¡Es Gary!
Su vehículo fue detenido
después de una persecución.
Don Cangrejo, ¿qué le pasó a Otto?
Pues, se tomó
unas vacaciones automatizadas.
En una historia relacionada,
el palacio de Poseidón
presentará una función
en la que se ejecutará a los sospechosos
en el Salón Aqua este viernes.
¿Se ejecutará a los sospechosos?
Pero ¿qué, no habrá un juicio?
Será una función para toda la familia,
con el artista Kenny Jibia.
Una sola función, boletos disponibles.
- ¡Hay que ir a ayudarlos!
- Zarparemos de inmediato.
Disculpen.
¿Los puedo acompañar?
¿Plancton? ¿Tú qué tienes
que ver con esto?
Yo...
Tal vez tuve algo que ver con...
Sí. Nos lo cuentas en el auto.
Sr. Calamardo, ¿nos acompaña?
¡Ni en sueños!
¡Ni en sueños me perdería
una presentación de Kenny Jibia!
¡Al Cangremóvil!
¿Qué? ¿Esta vieja chatarra?
Nunca juzgues un Cangremóvil por su bollo.
¡Arranquemos esto!
¡FREÍR!
¡Mami!
¿Bob Esponja?
¿Estás bien?
Oye, amigo. Lo siento mucho.
No es culpa tuya. Has sido
un buen amigo todo este tiempo.
Nunca has vacilado o dudado.
Es solo que...
Yo he fallado, eso es todo.
Y no volveré a ver al inocente Gary jamás.
¡Ay, mi corazón está roto!
Ya, por favor.
Anímate. Esto aún no se ha terminado.
Parece el fin, y es feo.
Solo digo que cada moneda tiene dos lados.
¿Qué tiene que ver una moneda...?
¿Dijiste "moneda"?
¿Yo? Creo que no.
Sí, dijiste "moneda".
No recuerdo haberlo dicho.
¡La moneda de desafío! ¡Claro!
¿No ves? ¡Nos salvamos!
¡Dije "hola"!
Patricio, ¡ya no está!
¿Funcionaba en serio esa moneda?
¡Estúpidas llamadas de broma!
Un segundo.
Yo te la di, ¿recuerdas?
Para que la cuidaras.
¡Piensa, fue anoche!
Estábamos en las mesas de dados.
¡Un ganador! Hagan sus apuestas.
¡Dame un siete!
¡Tú!
Apostaste mi moneda de desafío.
¡Arruinaste toda nuestra misión
con una apuesta estúpida!
Solo porque no dejabas de decir...
¡Ponla a girar, Patricio! ¡Ponla a girar!
Pero, Bob Esponja,
¿y si necesitas la moneda mañana
para ayudarte a tener valor?
¡El mañana es para los llorones!
Bueno, hoy es mañana
y adivina quién es el llorón.
¡No... lo puedo...
creer!
¿No lo puedes creer? ¿Hablas en serio?
Tal vez puedas creer esto:
¡Yo ya me voy!
¡Y no regreses!
¡No te preocupes, no volveré!
- ¡Bien!
- ¡Jamás!
- ¡Perfecto!
- ¡Súper!
Hola, perdedores.
Hola, Sabio.
Me alegra que estés aquí.
¿Quién apostó mi moneda de desafío?
¿Quién culpa a los demás
por sus problemas?
¡Basta!
¿Mencioné que son los peores héroes
épicos para quienes he sido guía?
- Ya lo hablamos esta mañana.
- Me parece que sí.
La moneda solo era un símbolo.
El valor que buscas está dentro de ti,
no en la moneda.
Y lo encontrarás cuando lo necesites.
Pero ¿no lo necesito ahora?
No. Se va a poner mucho peor.
¡Adiós!
- ¿Peor?
- Dijo "mucho peor".
Preparen a los prisioneros.
No podemos ser nosotros.
Es su momento para freír, digo "relucir".
¡Sí somos nosotros! ¡Nos vamos a morir!
Y así hice que Bob Esponja
se fuera de Fondo de Bikini.
- ¡Eso fue monstruoso!
- Espera, eso suena bien.
Por favor.
¿Qué esperaban? Soy malvado.
Concentrémonos en el plan.
Nos acercamos a la ciudad perdida
de Atlantic City.
¡Abran paso!
¿"Función de gala de la ejecución"?
¡No hay tiempo que perder!
Damas y caballitos de mar,
¡bienvenidos al Salón Aqua!
¡El mejor espectáculo bajo el agua!
Mis seguidores y guppies...
- ¡Te amamos, Tiffany!
- ¡Sí, apláudanle a su chica!
¿Listos para divertirse?
No los oigo.
¿Están listos para divertirse?
Muy bien, presentemos a los concursantes.
En esta esquina:
Una esponja y una estrella
dos de los criminales
más infames del océano.
ABUCHEOS
ACUSADOS
Y en esta esquina, representando
a Su Majestad, el rey,
el estimado ayudante de Poseidón:
¡el Canciller!
APLAUSO
Ahora, un redoble, maestro.
Junten esas aletas
para el Conde de la crueldad,
el Maestro de la muerte,
el Maniático del hacha,
oh, sí... ¡Lemont!
ESTACIÓN DE EJECUCIÓN
Ay, cómo amo a Lemont.
Sí, señor. Es muy fuerte.
Damas y caballeros,
un momento de jazz suave en memoria
de los que están a punto de morir.
Les presento a Kenny Jibia.
Me siento muy mal. Yo te metí en este lío.
Descuida. Llegué a un acuerdo
con la fiscalía.
Qué bien. Espera, ¿qué hiciste?
Solo tengo que... ah, sí.
"Entregar evidencias
que incriminen al acusado".
¡Yo soy el acusado!
¿En serio?
¡Que comience el juicio!
Su Señoría, quisiera presentar
en evidencias a un caracol marino.
Nombre: Alfredo.
¿Cómo se atreven?
Eso es todo lo que puedo decir.
Cómo se atreven a venir aquí,
al santuario de nuestro venerado soberano
a robarle la sangre que le da vida:
Su adorable belleza.
Continúa.
¿Cómo se atreven?
¡Culpable!
¡Lemont!
¡Alto!
Si lo permite la Corte, quisiera
decir algo en defensa de Bob Esponja.
La Corte no lo permite.
Siéntate, ardilla
con la pecera en la cabeza.
Pero, señor, una defensa fuerte
da un mejor espectáculo.
¿Verdad, audiencia?
Está bien, lo permitiré.
Gracias, Su Señoría.
Damas y caballeros,
Bob Esponja siempre me ha apoyado.
Desde el campamento de verano.
De hecho, ahí nos conocimos.
¡Estoy...
listo!
CAMPAMENTO CORAL
¡Mira cuántas actividades geniales!
Acampar, remar,
montar caballitos,
jalar la cuerda, observar ballenas.
¿Qué miran?
Concursos de malabares,
fútbol envueltos en plástico.
Y más.
MÁS
¡Oigan, criaturitas del mar!
¡Cuidado abajo!
Yo soy Arenita Mejillas de Texas.
Hola, Arenita. Soy Bob Esponja.
Mucho gusto.
¿Todos usan trajes espaciales en Texas?
Los usan si quieren visitar
a los animalitos del mar.
Todos respiramos aire en la superficie.
Así sintetizamos el oxígeno,
igual que ustedes con el agua.
¿Eres una científica?
No, solo soy una ardilla.
No puedo ser científica,
aunque siempre ha sido mi sueño.
¡Retira lo dicho!
Apuesto a que puedes hacer lo que sea.
¿En serio?
¿Yo, ser científica?
Ciencia.
Qué gracioso eres, muchachito.
Sería igual de probable
que viviera aquí en un domo
de vidrio con un árbol adentro.
Nunca se sabe.
Él fue quien me enseñó
que sin importar quién fuera
o de dónde viniera,
debía seguir mi sueño.
Eso es ser un amigo.
Y por eso, en mi opinión...
Bob Esponja no es un criminal.
Es la mejor esponjita que haya vivido
en el fondo del mar. Y eso es...
Eso es lo que opino de él. Así que...
Por favor, no lo lastimen.
¡Este hombre rompió la ley!
La ley de:
"¡Quédate en tu casa
y acepta que alguien se robó tu caracol!".
La ley de:
"Supongo que no puedo hacer
nada al respecto".
Bueno, en la opinión
de esta estrella de mar,
¡esas leyes deben romperse
y Bob Esponja es prueba de ello!
Lo único de lo que es culpable
es de tener la fortaleza
de tratar de rescatar a un amigo.
¿Cómo lo sé?
Yo era un simple bulto solitario
en un tronco cuando nos conocimos.
Hola, mi nombre...
Hola. Me llamo Bob Esponja.
¿Cómo te llamas?
Soy Pa... Pa... Patricio.
¿Por qué lloras, Papapatricio?
Extraño mi casa.
Esa es una muy buena razón.
Tal vez solo necesitas un amigo.
¡No tengo amigos!
- Pues ya tienes uno.
- ¿En serio?
- ¿Quién es?
- ¡Soy yo!
- ¿De verdad?
- Por supuesto. ¡Vamos!
Esa dulce esponjita
rescató a esta triste estrellita de mar.
Y las cosas no han cambiado mucho,
Su Señoría.
Mi corazón, amigo.
No me cae bien Bob Esponja.
De hecho, lo desprecio.
Como sea. Yo también
conocí a este bobo en el campamento.
Lo recuerdo como si fuera ayer.
Era mi gran noche,
el concurso anual de talento.
Y el primer premio era
el codiciado premio Campy.
Gracias, Larry.
Recuerden, amigos, no olviden votar.
Según yo, el trofeo ya era mío.
Oye, Calamardo.
Silencio. Estoy preparándome.
Voy a ganar un premio.
Ese Campy ya es mío.
Bañé al público
con la música celestial de mi clarinete.
Gracias, Calamardo. Qué hermoso.
Gracias.
¡Y el ganador del Campy es...
Ya démelo.
...¡Bob Esponja y Patricio!
¡Esto no está pasando! ¡No! ¡Mami!
¡Me lo robaron!
Jamás quise volver a tocar el clarinete.
- ¡Calamardo!
- ¡Váyanse!
Patricio y yo hablamos
con un consejero, ¿y qué crees?
Hubo un gran error,
¡y el ganador del Campy eres tú!
Es cierto. Sí.
- ¿Yo gané?
- Arrollaste.
Qué raro que hubieran contado tan mal,
pero supongo que es posible.
- Bien hecho, Calamardo.
- Nadie se lo merece más.
Y nunca dejes de tocar... esto.
¡Mi clarinete!
Mírenme. ¡De verdad gané!
Y por eso, aunque no trago a Bob Esponja,
al mismo tiempo, bueno...
lo quiero.
Lo quiero y lo odio.
Es como un helado con sal,
porque es dulce y supermolesto.
Es amable y...
molesto como las uñas en un pizarrón.
Casi siempre es superirritante.
Pero este bobalicón parlanchín...
es mi amigo.
Y no se merece morir.
Ahora me toca a mí,
con el permiso de la corte.
Podría hablarles de cómo
Bob Esponja cambió mi vida.
Pero no lo haré.
Hasta podría hablar
de cómo me inspiró cuando yo era
un pobre vendedor con un localucho.
Pero no lo haré.
Hasta podría hablar de cómo
me animó para que abriera
mi propio restaurante.
Debería abrir un restaurante algún día.
"El Crustáceo Cascarudo".
Famoso por mis deliciosas Cangreburgers.
Los miércoles es dos por uno.
Repartan estos.
10 % DE DESCUENTO
Pero no lo haré. No, no van
a escuchar halagos de mi parte.
Porque no le harían justicia.
No empezarían a describir
el tamaño de su corazón.
Que... es gigantesco.
Y todo lo que hace,
lo hace con ese corazón: cocinar...
- ¡Sale orden!
- ...limpiar,
servir las deliciosas Cangreburgers.
Pero eso es lo curioso.
Creía que mi fórmula secreta
de las Cangreburgers...
era el secreto de mi éxito.
Servimos desayunos hasta las 11:00,
hasta las 12:00 los fines de semana.
No fue hasta que Bob Esponja
empezó a trabajar para mí
que comprendí que la fórmula
es más que una lista de ingredientes
para resaltar los sabores.
Es más que una receta muy resguardada.
La verdadera fórmula secreta...
está sentado ahí.
Bob Esponja Pantalones Cuadrados.
Prepárense.
¿Maestro?
Una fórmula se asemeja a una receta.
Una receta se asemeja a un plan.
Con elementos y medidas mezcladas,
con una mano muy capaz.
Pero cuidado has de tener,
o triste te vas a poner, ya verás,
si a la mezcla le falta corazón.
¿Qué ingrediente convierte
a la salsa en oro con su sazón?
¡Se lo diré!
El secreto de la fórmula eres tú, tú.
¡Tú, tú!
La miel de mi taza de té, ¿sabes?
Eres tú, tú.
¡Tú, tú!
Las burbujas al hervir.
El aceite esencial, es cierto.
El secreto de la fórmula eres tú, tú.
¡Bob Esponja!
¡Tú, tú!
Este vasto mundo acuático,
¿cómo sería sin ti?
El secreto de la fórmula eres tú, tú.
¡Tú, tú!
¡Qué entretenido!
¡Qué graciosos!
¡Mi caracol!
ACUSADOS
¡Alto! ¡Es un truco! ¡Atrápenlos!
¡Ya estás conmigo!
¡No dejaré que te vuelvan a atrapar!
¡Más rápido!
- Patricio, ¿qué haces?
- ¡Comida gratis!
¡Deténganlos!
¡Rápido! ¡Entren aquí!
¡Alto!
¡Métanse! ¡Rápido!
¡Métete!
¡Empuja, Plancton!
¡Esto no puede estar pasando!
¡Ataquen!
¡Cuiden el flanco izquierdo, señores!
¡Estocada! ¡Defensa!
¡Una pirueta! ¡Den una vuelta! ¡Pivota!
¡Más fuerte! ¡Rápido! ¡A la derecha!
¿Crees que debimos quedarnos
adentro con Calamardo?
No, él puede solo.
¿Dónde están todos?
¡A la carga!
¡Calamardo!
¡Calamardo! ¡Cae hacia acá!
¡No, aquí!
Hombre caído.
Buena... atrapada.
- ¡Ahí están!
- ¡Atrápenlos!
Hola, ¿qué tal?
¡Otto!
Soy adicto al juego.
¿Alguien me puede prestar dinero?
¡A Fondo de Bikini! ¡Y pisa el pedal!
Pisando el pedal.
Están despedidos.
¡Al valet!
¿Se van tan pronto, niños?
Calma, Gary. No te soltaré.
Qué malos modales, ¿no creen?
Todo fue idea de ellos, señor.
Y a mí...
¡me encantó!
¿No está enojado con nosotros?
No. Hacía mucho que no disfrutaba
algo tan entretenido.
Todo está perdonado
y todos los cargos retirados.
Con una condición.
Bob Esponja me devolverá
mi caracol Alfredo sin más escándalos.
Espere. ¿Qué?
Entrégame el caracol
y todos quedan libres.
Pero... yo...
Bob Esponja.
¿Sabio? ¿Eres tú?
Hola.
¡Sabio! ¡Hola!
Recuerda,
el valor que buscas está dentro de ti.
Lo encontrarás cuando más lo necesites.
El valor está dentro de mí.
Sr. Poseidón, no.
Lo siento, pero no se lo daré.
¿Qué?
Amo demasiado a Gary, y él me ama a mí.
Si no nos tuviéramos,
estaríamos muy tristes.
No importaría lo que nos hiciera.
Y mire, hoy,
gracias a estos maravillosos amigos,
mi corazón se siente el doble de grande.
Sobre todo,
después de lo que arriesgaron por mí.
Al ignorar las leyes
y desafiar al poderoso rey de los mares.
¿Desafiar? ¿En serio?
Yo no diría que lo desafiamos.
Lo humillamos frente a sus súbditos.
- Continúa.
- Más bien, lo admiramos.
¡Y le damos toda la razón!
Yo solo vine a ver a Kenny Jibia.
Y lo hicieron todo por mí.
Seguro lo entendería
si tuviera amigos como ellos.
¿Amigos como ellos? ¿Qué?
¿Amigos como ellos?
Claro que tengo amigos como ellos.
¡Tengo toda clase de amigos!
Tengo amigotes. Tengo mejores amigos.
Tengo compadres, mega-brothers.
¡Son infinitos!
¡Canciller! Danos una cifra exacta.
Mi número de amigos.
Según sus encuestas más recientes...
deberíamos hacer más encuestas.
¡Dame eso!
ME GUSTA: 0 %
NO ME GUSTA: 100 %
¿Y mis fieles admiradores?
- No.
- ¿Mis guardias de élite?
¿Mi entrenadora personal?
¿Mi terapeuta?
- ¿Mi tatuador?
- No.
- ¿Mi artista destatuador?
- Nada.
Pero seguro tú, mi canciller, mi fiel...
Lo siento.
Apolo, ¡mátame ya!
¡No tengo un solo amigo!
Pues ahora tiene uno.
¿En serio? ¿Quién es?
¡Soy yo! Yo seré su amigo.
¿En serio?
Sí, pero los amigos no secuestran
los caracoles de sus amigos.
Pero necesito ese caracol.
Mira, tengo una horrible
y asquerosa arruga.
¡Peces saltarines!
¡Es del tamaño de la falla de San Andrés!
Es broma. La apariencia no importa.
No nos importan las pequeñas
imperfecciones. ¡Ni las grandes!
- Mire a Calamardo.
- ¿Eso qué significa?
Lo importante es lo de adentro.
Sé que puede ser un rey justo
para todas las criaturas del mar.
Sé lo que hay en su interior. Solo tiene
que soltarse un poco el cabello.
¿Mi cabello? Un momento.
¿Sugieres que no necesito
esta hermosa melena ondulada?
¿Que no necesito este clip?
¡Largo, dientes brillosos y perfectos!
¡Esto es muy liberador!
Al diablo esta pechera y la faja.
- ¿Demasiado?
- ¡No! ¡Para nada!
¡No! ¡Se ve fabuloso!
¡Gracias! Esto es muy emocionante.
Tan adecuado para mi edad.
Pocos poseen el valor
de hacerle frente a un poderoso rey.
Usted, señor, es de esos pocos.
Mis respetos.
Lo lograste, Bob Esponja.
Sabio fuera.
Puedes llevarte a Gary, y les deseo
muchos años felices juntos.
¡Gracias! ¿Escuchaste, Garito?
Su bata real, Alteza.
Está empezando a hacer frío.
Tonterías, Canciller. ¡Soy libre!
Ya lo creo.
¡Y liberen a los caracoles!
¿Qué dices?
¿A todos?
¡Ya llegué!
Hola, Gary.
Hola, Brian.
Hola, Janet. Hola, June. Hola, Lupe.
- ¡Buenos días, Sally!
- ¡Hola, Brett!
ADOPTA ♥UN♥ CARACOL
¡Vamos, mami! ¡Deprisa!
¡Lánzate, Gary! ¡Tú puedes!
¡Sí!
CARACOL EXTRAVIADO
LLAMA A PATRICIO
¿Fabio? ¿Dónde estás, amigo?
¡Ven, Fabio!
Sigue, Fifi. No.
EL CRUSTÁCEO CASCARUDO
¡Sale orden!
FONDO DE BIKINI
REFUGIO DE CARACOLES MARINOS
EN MEMORIA DE STEPHEN HILLENBURG
Subtítulos: Elena Barcia